Θα προσπαθήσω να κάνω μια εφαρμογή ή καλύτερα ένα framework για να μπορώ να παρακολουθήσω 
τα πράγματα που έχω να κάνω ή να παρακολουθήσω.

Κάθε δραστηριότητα που διαχειριζόμαστε θα πρέπει να έχει τη λογική ενός mini project (μπ). Θα πρέπει
να έχει σίγουρα χρονικά σημεία (αρχή, προθεσμία, τελευταία ενημέρωση, λήξη). Κάθε μπ εμπεριέχει ενέργειες
που πρέπει να γίνουν ή έγιναν και βρίσκονται σε αλληλουχία. Κάθε μπ εμπλέκει άτομα, δομές και ενέργειες. Κάθε 
ενέργεια το ίδιο. Μια πρώτη λοιπόν προσέγγιση θα ήταν να έχουμε τις παρακάτω οντότητες:

1. 